== APLICAÇÃO DAS PILHAS ==

. As pilhas encontram inúmeras aplicações em programação e desenvolvimento de algoritmos, como por exemplo: 

. Avaliação de Expressões e Parsing Sintático: Quando a IDE te avisa quando há algum erro no teu código.
 
. Algoritmo de Backtracking
. Gerenciamento de Memória em Tempo de Compilação
. Implementação de diversos algoritmos, como Grahan scan
. Operações como desfazer e refazer em aplicações 
. Controles de navegação de browsers
. Endereçamento de instruções em microprocessadores
. Analise de expressões aritméticas  